1. Libreria de Hilos
    #include <thread>

2. Tener una funcion que almacene las instrucciones del Hilo

3. Crear hilo
    thread t1

4. Asignarle la funcion al hilo
    thread t1(funcion); // Usando Constructor

    t1 = thread(funcion); // Por asignacion

5. Unir el hilo con el hilo principal
    t1.join()

6. Desconectar el hilo del hilo principal
    t1.detach();

7. Las funciones asignadas a los hilos no debe tener valor de retorno, ser del tipo void

8. Diferentes formas de llamar un hilo
    - Parametros con valor
    - Parametros por referencia
    - Usando Lambdas
    - Llamando metodos de un objeto
